Bu gıdıklıyor...
Ao-chan.
Ai?!
Ao-chan...
Cidden canımı acıtıyorsun.
Ai!
Nefes alamıyorum, Ao-chan.
Ai! Ai!
Sana söylemek istediğim çok şey var.
Hep senden özür dilemek istedim.
Ama...
Teşekkür ederim.
Bana inandığın için.
Tüm bu zaman boyunca.
Teşekkür ederim.
Hayır.
Benim için çok şey yapan sensin.
Sürekli sesini duydum.
Beni ayakta tuttun.
Senin sayende geri döndüm.
Teşekkür ederim, Ao-chan.
Takahara Hairi-san, değil mi?
Beni tanıyor musunuz?
Ao-chan bana sizden hep bahsediyordu.
Ona destek olduğunuz için teşekkür ederim.
Ben sadece doğru olanı yapıyordum.
Ama sizin flört etmenizi onaylamıyorum.
Ao-chan benim canım, kıymetli kız kardeşim.
Ona layık olmayan biriyle çıkmasına izin veremem.
Sanırım Ai'nin dediğine karşı gelemem.
Ama biliyor musun Ai... Hairi gerçekten iyi biri.
Ben bile ona vuruldum.
Evet, biliyorum.
Bu yüzden sizi durdurmayacağım.
Rahatladığıma göre uykum geliyor.
Üzgünüm, Hairi, biraz daha kestireceğim...
Evet, tamamdır.
Ben de.
Ai, uyanınca çok konuşalım.
Evet.
Çok.
İyi geceler, Ai.
İyi geceler, Ao-chan.
Hairi, beni tekrar uyandır.
Ai'nin uyanması adada büyük haber oldu.
Doktorlar şok olmuştu.
Bunun bir mucize olduğunu söylediler.
Ama ben bunun daha fazlası olduğunu biliyordum.
Ai...
Gerçekten uyandın.
Beni tanıdın mı?
Evet.
Miki-chan, değil mi?
Ai, ya ben?
Elbette.
Uzun zaman oldu, Tenzen-chan.
Boşuna uğraştın!
Ben onda sadece daha güçlü bir izlenim bıraktım.
Dürüst olmak gerekirse, sadece
etrafta iki erkek çocuk olduğunu hatırlıyorum.
Kimin kim olduğunu hiç umursamadım.
Çocukken arkadaştık, değil mi?
Değil mi?
Siz Ao-chan'ın salak yardakçılarısınız.
Arkadaşları bile mi değiliz?!
Gerçekten uyanmış.
Shiroha-chan...
Çok uzun zaman oldu.
Evet, oldu.
Görüşürüz.
Dur, hepsi bu kadar mı?
Yani...
Burada o kadar çok insan var ki.
Erkeklerin kurbağa şekilli
kağıt ağırlığı olduğunu farz et.
Of!
Ao uyuyor, değil mi?
Evet.
Böyle bir zamanda
uyuduğuna inanamıyorum.
Evet.
Uyanmasını sabırsızlıkla bekliyorum.
Ve böylece kız kardeşlerin
hastane odasında şakalaşmaya devam ettik.
Ao'nun uyanmasını bekledik...
ama o gün hiç yapmadı.
Buraya kadar mı?
Bu olağandışı.
Çaldıktan sonra daha uzun beklemen gerek.
Bu sadece kabalık.
Şey, kusura bakmayın.
Gizlice bir bakış atmayı mı umuyordun yoksa?
Şey...
Nedenini bilmiyorum ama
sana içerlemeden edemiyorum.
Eminim önemli bir şey değildir.
Neyse, Ao nasıl?
Her zamanki gibi sevimli.
Biliyorum.
Yani...
Anlıyorum.
Tam iki gün oldu.
Bu kadar uzun süre uykuda kalması...
En azından ben onu tanıdığımdan beri
böyle bir şey olmadı.
Doktor, tıpkı benimkinde olduğu gibi,
nedeninin bilinmediğini söylüyor.
Ama Shichieichou olmalı, değil mi?
Ao sana mı söyledi?
Evet.
Ben uyurken.
Anılarını düzenlemek için
uykuya ihtiyacın varmış.
Belki de sadece
düzenlemeyi tamamlayamamıştır.
Bu benim hatam.
Öyle söyleme.
Bu, onun tüm emeğini inkar etmek olur.
Üzgünüm.
Ao uyanacak.
Uyandığında ona teşekkür edersin.
Bu, ona borcunu ödemek için yeterli olur.
Hairi-san...
Lütfen bize tez zamanda geri dön.
Ai'nin anılarını bulduğumuzda gerçekten
çıkacağımıza söz vermiştik, hatırlıyor musun?
Ne?
Şu an özel bir anımız var. Sus.
Özür dilerim.
Az önce kabullenmekte
zorlandığım bir şey duydum.
Ao-chan senin tipin olduğuna
ve ben de onun ikiz kardeşi olduğuma göre,
Yoksa sen de bana mı aşıksın?
Nereden çıkardın bunu?
Şey, şöyle...
Ao-chan'la olacaksa sıcak bakarım.
İki güzel kadının olurdu.
Bu hoş bir şaka değil.
Pek şaka yaptığım söylenemez.
En azından şimdilik Ao-chan'a sadık kalmak isterim.
O zaman ben de ona sadık kalmak isterim.
Şey, her şeyden önce uyanması gerekecek.
Haklısın.
Pon!
Tanuki mi?
Hayır, bir tilki.
Bunca zamandır Şiçieyço'yu aramamıza yardım ediyor.
Adı İnari.
Adını daha önce duymuştum.
Ao'yu özlemiş olabileceğini düşündüm.
Ama doktorlara söyleme.
Sen de uyandıramıyorsun onu, değil mi?
Ama Ao-chan uykusunda daha sık konuşuyor.
Öyle mi?
Senin adını mırıldanıyordu.
Benim mi?
Vay be, rüyalarında bile beni görüyor, ha?
"Dışarı çıkamayız" derken ne demek istedi?
Sadece rüya görüyor.
Peki neye bu kadar "heyecanlanmıştı"?
Bu bir rüya.
Peki "tekrar yapmak" istediği ne?
Rüya görüyor!
Ao-chan kirlenmiş!
Dur! Aksine, o oydu ki...
Mup.
Hairi-san, zahmet olmazsa onunla konuşabilir misiniz?
Onunla mı konuşayım? Bilmiyorum... Ne hakkında?
Gerçek dünyanın rüyalarından daha eğlenceli olduğuna onu ikna edecek herhangi bir şey.
Peki.
Şey, eğlence mi bilmem ama...
Şöyle ki, eskiden yüzerdim.
Lise başladığı an,
bayrak yarışında yarışmak için seçildim.
Kötü değil, değil mi?
Ama o yazki bir yarışta...
Ao ile konuştuğun için teşekkür ederim.
Yok canım, benim için de güzel bir fırsattı.
Gerçi bir faydası oldu mu bilmiyorum.
Senin hakkında daha fazla şey öğrendiği için mutludur eminim.
Ao'nun o dürüst, azimli yapısı
beni çok etkiledi.
Bende olmayan bir gücü var onda.
Sanırım beni ona çeken de bu oldu.
Evet.
Onunla gurur duyuyorum.
Hairi...
Ao mu?
Sonsuza dek birlikte...
Rüya görüyor, değil mi?
Gün doğumunda kahve...
Evet, deneyelim.
Affedersin?
Yani tüm güzel kısımları atla.
Hizmeti kendim denedim.
Sanırım ben bile yapabilirim.
Pon.
Bir tane daha.
Ao gibi onlara dokunmama bile gerek yok.
Pon!
Çiçeklerin neredeyse hepsi dökülmüş.
Sanırım dağ ritüeli bitmek üzere demek bu.
Hayır...
Sadece festivalin sonu değil.
Yaz tatili de bitmek üzere.
Yaz bittiğinde eve dönmem gerekecek.
O zamana kadar uyanırsın, değil mi Ao?
Efendim?
Ao!
Çok mu uyudum ben?
Ao-chan?
Üzgünüm, Ai.
Sen sonunda uyandın ve ben
o kadar uzun süre uyudum ki.
Sorun değil.
Sesini duyabildim.
Şimdi çok iyiyim.
Doktoru çağıracağım.
Bekle.
Önce biraz temiz hava almak istiyorum.
Oh.
Pencereyi açayım mı?
Hayır, yani yürüyüşe çıkmak istiyorum.
Yani...
Beni taşı.
Benim için yaptığın her şeyi hatırlıyorum.
Bu da nereden çıktı?
Henüz pek iyi hareket edemiyorum,
ama elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Ben de sana aynısını yapacağım.
Pekala.
Bu dört gözle beklenecek bir şey.
Dışarı çıkmaya itirazım yok,
ama uzun süre değil.
Çok uzun süredir uyuyordun.
Kendini zorlama.
Lütfen onun için bunu yap, kısa bir süre olsa bile.
Hâlâ uyanık kalabilirken.
Ha? Ne diyorsunuz?
Burada ne yapıyorlar?
Dur, Ao...
Bunlar mı...
Çok fazla anıya dokundum.
Kafam darmadağınık.
Sürekli insanların seslerini duyuyorum.
Kendime hakim olmak zor.
Ao...
Hayır...
Bu küçükleri uyanık kalabilirken
eve götürmem gerek.
Sadece senden isteyebilirim.
Hayır...
Boş ver şimdi onu.
Senin için bir şeyler yapmalıyız!
Hairi-san.
Lütfen.
Lütfen onun dileğini yerine getirin.
Sadece Mayoi Tachibana'ya gitmemiz yeterli, değil mi?
Yol boyunca birkaç
sapma yapabiliriz belki.
Sapma mı?
Öyleyse...
Ao?
İ-İyiyim.
Ama biraz acele etmen gerekebilir.
Pon!
Ao, bu Inari.
Inari.
Seni de endişelendirdim, değil mi?
Bana bu kadar yardım ettiğin için sağ ol.
Inari, bizi Mayoi Tachibana'ya
götürebilir misin?
Pon!
Sanırım seni ilk kez ayin yaparken
buralarda görmüştüm.
Buraya gelme demiştim sana ama...
beni hiç dinlememiştin.
Ama bu yaz çok eğlendim.
Her gün takıldık,
aptalca şeyler yaptık, yaramazlık ettik...
ve ben uyukladığımda
hep yanımda kaldın.
Teşekkürler.
Biliyorsun, yaz tatilinden
sonra eve gitmem gerek.
Ama bir iş bulup hafta sonları
buraya geri geleceğim.
Sonbahar, kış, ilkbahar...
Onları seninle adada geçireceğim.
Ve gelecek yıl yine bütün
yazı beraber takılabiliriz.
Bu beni çok mutlu ediyor.
Ama ben...
Sen hâlâ uyuyor olsan bile,
ben bu adada olacağım.
Hairi.
Seni uyandırmak benim görevim olacak.
Başlangıçta yavaş ol.
Hep nazik olacağım.
Gerçi bu biraz sıkıcı olabilir.
Geldik, Ao.
Mayoi Tachibana.
Ao?
Ne kadar çok...
Ne zamandan beri?
Ş-Şşt!
Ne yapıyo—
Ne bu...
Bunlar uykusunda atlatamadığı tüm anıları mı,
dışarı akıp gidiyor?
O zaman, belki tüm Shicheichou'lar
onu terk etmeye devam ederse, Ao uyanır.
İnari?
Ao!
Uyan!
Anıların hala
içinde duruyor, değil mi?
Ao!
Yoksa...
O da onların arasında mı?
Ciddi olamazsın!
Bekle!
Ao!
Uykumda bana saldırdı.
Ama endişeleniyor muydu? Benim için mi?
Ne garip biri.
Soyunduğumu gördü
ve üstüme rendelenmiş buz attı!
Bu da neydi şimdi?!
Biraz eğlendim sayılır, ama...
Şuna bak, bir grup çocuk yüzünden
ne kadar da kendini kasıyor. Ne velet.
Ama gerçekten kaybetmeye mi niyetliydin, değil mi?
En azından kötü biri olmadığını biliyorum.
G-Güzel olduğumu söyledi!
Ve bana dokunup dokunamayacağını sordu...
Tonbodama'yı mı kastetti?!
Kalbim küt küt atıyordu!
Duyduklarıma inanamıyorum!
Ne yapacağım şimdi?
Bana aşık olduğunu söyledi!
Nasıl hissediyorum?
Şey, ımm...
Henüz bilmiyorum.
Sarılıyoruz!
Ne kadar sıcak!
Ve güçlü!
Kalbim gümbür gümbür atıyor!
Şükürler olsun!
Hairi güvende.
Çok rahatladım...
Haksızlık.
Buna nasıl hayır diyebilirim ki?
Kahretsin, bu kötü oldu.
Bu içimi kıpırdatıyor.
Çok mutluyum.
Bu tam bir huzur.
Hairi yanımdayken kendimi güvende hissediyorum.
Onu seviyorum.
Daha yeni öpüştük.
Hairi ile olmak istiyorum.
Yazdan sonra bile.
Onunla sonsuza dek olmak istiyorum.
Hairi... Hairi...
Üzgünüm.
Seni her zaman seveceğim.
Ao...
Bunlar senin anıların mıydı?
Beni bu kadar çok mu düşündün?
Bu bir veda değil.
Özür dileme.
Sadece uyuyacaksın, değil mi?
Eve gidelim, Ao.
Ao-chan...
Bana bir yıl ver.
Mayoi Tachibana yeniden çiçek açacak.
Ve sonra dağ ritüeli sırasında
Ao'yu bulacağım.
Sen de aynı şeyi düşünüyorsun, değil mi?
Ben sadece Ao-chan'ın yaptığını yapacağım.
Ben sadece iyiliğe karşılık veriyorum.
Tamam. Fizik tedavine
sıkı çalışman gerekecek.
Hairi-san, senden bir ricada bulunmak istiyorum.
Lütfen Ao-chan'ı ziyaret etmeye devam et.
Ona ne gördüğünü,
ne duyduğunu, ne deneyimlediğini anlat.
O uyurken onun için boşlukları doldur.
Ona bana verdiği zamanı
geri vermeyi tercih ederim.
Ama henüz çok iyi yürüyemiyorum.
Merak etme.
Ao ile bu konuda konuşuyorduk.
Yaz tatili bitince eve döneceğim,
ama yarı zamanlı bir iş bulup para biriktirecek
ve hafta sonlarımı burada geçireceğim.
Sonbaharı, kışı ve
ilkbaharı onunla burada, bu adada geçireceğim.
Sonraki yazı da tekrar
birlikte geçireceğiz.
Hairi-san...
Ayrıca, ondan bile önce
ona söz verdiğim bir şey var.
Onu uyandırmak her zaman benim görevim.
Merak etme.
Eminim seni bulacaktır.
Ben...
Evet.
Hâlâ iyiyim.
Peki, başlayalım mı?
Tüm bu süre boyunca bir ses duydum.
İçimi rahatlatan bir ses.
Sevdiğim bir ses.
Beni gülümseten bir ses.
Kalbi okşayan hafif bir ışık.
Küçücük de olsa boğucu geliyordu...
Vücudumu bir sıcaklık sarıyor.
İlk ne diyeceğimi biliyorum.
Tüm bu zaman boyunca ne dediğimi.
En başından beri ne demek istediğimi.
Günaydın.